Oración de la noche a su ángel de la guarda, por el Santo Cura de Ars

« Dios mío, te ofrezco mi corazón, mi espíritu, mis pensamientos, mis palabras, mis acciones, todo de mí, sólo para servir a tu gloria. Reitero las promesas de mi bautismo.
Mi Ángel de la guarda, te agradezco por haberme guardado durante este día : ofrece a Dios todos los latidos de mi corazón mientras duermo. »

Ángel de mi guarda,
dulce compañía,
no me desampares,
ni de noche ni de día,
no me dejes solo, que me perdería,
hasta que me pongas, en paz y alegría,
con todos los santos, Jesús y María,
te doy el corazón y el alma mía
que son mas tuyos que míos.
Amen.