Oración de la novena al Padre Pío

Bienaventurado Padre Pío,
testigo de fe y de amor.

Admiramos tu vida como fraile,
como sacerdote y como fiel testigo de Cristo.

El dolor marcó tu vida y
por eso te llamamos "Un crucificado sin Cruz".

El amor te hizo entender a los enfermos,
a atraer a los pecadores, a vivir profundamente
el misterio de la Eucaristía y del perdón.

Fuiste un poderoso intercesor ante Dios en tu vida,
y ahora en el cielo continuas haciendo el bien e
intercediendo por nosotros.

Queremos contar con tu ayuda.
Ruega por nosotros.
Te lo pedimos por Jesucristo, nuestro Señor.
¡Amén!