Oración de Agradecimiento
Gracias, Señor, por este nuevo día.

Bendito seas por la majestad de la Creación.

Gracias, ¡oh, Dios!

por el milagro de la vida,

por las maravillas que me rodean, y que a veces no valoro.



Gracias, Señor Jesús, por el Amor que recibo 

y que puedo compartir.

Gracias por la fe, la esperanza y la alegría.

Gracias por Tu Amor, Tu Luz y Tu Protección.

Señor, que hoy y siempre mire la luz y no la sombra, 

que solo piense en todo lo bueno, y borre mis quejas con la gratitud.



Gracias por mi familia, por mis amigos y 

por los que aman, sirven y siembran esperanza.

Te doy gracias por estar siempre a mi lado.

Gracias Señor Jesús, pues a pesar de los problemas, 

la vida es un milagro permanente. 

¡Amén!

