Oración de la mañana de Santa Teresa de Calcuta

“Vengo a Ti, Jesús, para que me acaricies antes de que empiece mi jornada. Que tus ojos se posen un instante en los míos.

 Déjame que lleve a mi lugar de trabajo la certeza de tu amistad. Llena mi espíritu para que soporte el desierto del ruido. 

 Que tu resplandor bendito recubra la cima de mis pensamientos y concédeme la fuerza para quienes necesitan de mí. Amén.”



Oración de la mañana a la Virgen María, del padre Kentenich

“¡Oh Señora mía, oh Madre mía !, yo me entrego del todo a Ti, y en prueba de mi filial afecto, te consagro en este día mis ojos, mis oídos, mi lengua y mi corazón, en una palabra, todo mi ser, ya que soy todo tuyo, ¡oh Madre de bondad !, guárdame y protégeme como hijo tuyo. Amén.”