Oración de la noche del Papa Benedicto XVI

« Esta noche, Señor, deseamos repetir con fe : Señor en Ti dejo con alegría mi Esperanza. Haz que te quiera como tu Santa Madre para que, al final del camino, se le otorgue, a mi alma, la Gloria del Paraíso. Amen »

Oración de la noche del Reverendo Padre Delhez

« La noche cae y envuelve nuestros corazones de su paz. Gracias Señor por este día diferente de los demás en el que hemos estrechado los lazos contigo y entre nosotros. Mañana la vida de todos los días volverá a empezar. Colócanos en el camino con una nueva mirada y teniendo en el corazón, tu Presencia. Ayúdanos a seguir el camino hacia tu Reino construyendo una nueva tierra en la espera de los cielos nuevos que nos prometes. Amén »

Oración de la noche de Santo Ambrosio

« Oh, Dios mío, haga que me acuerde de tu Nombre por la noche : que nunca el sueño , los placeres, los asuntos me hagan olvidar el honor que te debo. Meditando sin tregua, elevo mi alma hacia Ti mortificando mi cuerpo. Que nada detenga el vuelo de mi oración a fin de que, incluso por la noche, mi corazón, se una a Jesús, de quien es gloria, honor, eternidad ahora y por los siglos de los siglos. Amen »

Una corta oración de la noche

“Señor, este día se acaba y vengo hacia ti para ofrecerte mi jornada con todo lo bueno y no tan bueno que he podido cometer. Por todo lo bueno que hice hoy, te agradezco, pues es gracias a tu ayuda que he podido ser útil para los otros. En tu misericordia, perdóname mis negligencias y mis faltas de este día. Excusa mi mediocridad y mis olvidos. No tengas en cuenta la falta de sensibilidad y las desconsideraciones de las cuáles haya sido culpable hoy. Con confianza, me pongo en tus manos, te entrego mi sueño, mis pensamientos, mis alegrías y mis tristezas, sabiendo que tú estás dispuesto a perdonar mis debilidades y a asegurarme tu socorro para que mañana pueda ponerme a tu servicio y a disposición de todos aquellos que me rodean. Amén”
Cardenal Suensens

Oración a nuestra madre protectora de la noche

“¡Protégenos madre de Dios!
Madre de Dios y Madre nuestra, luz de Dios que nos llamas siempre a rezar, amar, y  perdonar, entra esta noche en nuestros corazones pecadores y afligidos, limpia nuestras conciencias haciéndonos capaz de comprender el infinito amor y Su eterna misericordia .
Regalo del altísimo para la conversión de los hombres, llévanos de la mano como una buena madre, guíanos en la adversidad terrena para conducirnos, con fe y esperanza sincera, hacia la vida y la alegría eterna, promesa del Hijo de Dios y fruto de tu seno Jesús.
«Quien come de este pan vivirá para siempre», «Quien cree en Dios vivirá en su luz». Madre tú nos recuerdas estas palabras y queremos seguir el camino que nos lleva hacia tu Hijo.
Ayúdanos, Madre protectora de la noche, a ponernos sólo en las manos de Dios con confianza para que Él pueda obrar en nosotros. Y siempre hagamos su voluntad como lo hiciste Tú. Repara nuestras fuerzas, alimenta nuestra esperanza, aumenta nuestra capacidad de amar y de servir a los demás. Llénanos de tu dulzura y de tu paz.
Amén.”

¡Rezar a María con Hozana!
