Oración a San Miguel Arcángel para protección del mal.
San Miguel Arcángel, Príncipe glorioso, jefe y campeón de las milicias celestiales; guardián eterno de las almas de los hombres; Tú eres el conquistador de los ángeles rebeldes.

Qué hermoso eres San Miguel, tú irradias la presencia del fuego ardiente divino, tu armadura está hecha por los poderes del cielo mismo. Te amamos, te bendecimos, oh querido príncipe de los cielos. Nosotros, tus fieles devotos, anhelamos disfrutar de tu protección especial y personal para protegernos de todo mal y librarnos de toda influencia demoníaca que esté rondando.

Te ruego que vengas a mi vida y me alcances de nuestro Señor Jesucristo una pequeña parte de tu fuerte coraje; reza por mí, para que pueda tener un amor fuerte y tierno por nuestro Redentor y, en todo peligro o tentación, cúbreme con tu poder para que sea invencible contra el enemigo de mi alma que quiere verme lejos de las maravillas del Cielo.

Oh San Miguel Arcángel, portador del estandarte de nuestra salvación, principe de las milicias del Cielo, ven acompañado con tu ejército celestial y permanece a mi lado en todo momento y sobre todo, en mis últimos momentos, cuando mi alma abandone este exilio terrenal, para que la lleves de manera segura al tribunal de Cristo, y que Nuestro Señor y Maestro, pueda rápidamente guiarme al reino de la bienaventuranza eterna.